Question one.
Can someone be successful in a completely
different career after 60?
Pregunta one.
¿Puede alguien tener éxito en una carrera
completamente diferente después de los 60 años?
Question two.
Is it better to have a president who is
an expert in one field or someone with
broad political experience?
Pregunta dos.
¿Es mejor tener un presidente que sea
experto en un campo o alguien con amplia
experiencia política?
Question three.
What if a famous scientist suddenly
decided to run your country?
Pregunta tres.
¿Qué pasaría si un científico famoso
decidiera repentinamente gobernar tu país?
Question four.
¿Should we trust politicians who have
never held office before?
Pregunta cuatro.
¿Deberíamos confiar en políticos que
nunca han ocupado un cargo antes?
Question five.
¿Is it fair to judge someone's leadership
ability based on their success in a
different profession?
Pregunta cinco.
¿Es justo juzgar la capacidad de
liderazgo de alguien basándose en su
éxito en una profesión diferente?
Question six.
What if the best doctor in your country
wanted to change the healthcare system?
Pregunta seis.
¿Qué pasaría si el mejor médico de tu
país quisiera cambiar el sistema de salud?
Question seven.
¿Should a person's religious beliefs
influence their political decisions?
Pregunta siete.
¿Deberían las creencias religiosas de una
persona influir en sus decisiones políticas?
Question eight.
¿Is it more important for a leader to be
intelligent or experienced?
Pregunta ocho.
¿Es más importante que un líder sea
inteligente o experimentado?
Question nine.
¿What if a famous person with no
political experience became president of
your country?
Question nine.
¿Qué pasaría si una persona famosa sin
experiencia política se convirtiera en
presidente de tu país?
Question ten.
¿Should we give second chances to
politicians who fail in their first campaign?
Pregunta diez.
¿Deberíamos dar segundas oportunidades a
los políticos que fracasan en su primera campaña?